1. 智慧 是從人與事之間磨練出來的。
2. 心若開，運就通，運通福就來。
3. 多一分善念，少一個惡念；多一分良知，少一分癡迷。
4. 寧靜最美，安定最樂。
5. 只要腳踏實地，循序漸進的努力才能有收穫，決不能妄想一步登天。
6. 心美，看什麼都順眼。
7. 君子如水，隨方就圓，無處不自在。
8. 佛心看人，人人是佛。
9. 沒有智慧，無法修福，在付出愛的同時，更感恩那些讓我們有機會付出的人。
10. 過新年，也要過「心」年，日日掃除舊煩惱，天天心地清新無汙染。
11. 時時虔誠，無不吉祥；日日好心，無不平安。
12. 慈悲行善福滿門，智慧處世德傳家。
13. 人生如蠟燭，即使有心，也要點燃，方能造福。
14. 善用時間者，就能成就事功。
15. 煩惱由心生，有時僅是一個笑容或一句良語，即能化解衝突，避免彼此的煩惱。
16. 看到好事，要隨喜讚歎、真心勉勵，用實際行動為他人「按讚」！
17. 愛的表達就是願意捨，不論對方捨得多少，都值得讚歎。
18. 愚痴者，常在心地築起堅固之牆，禁錮自己；智慧者，卻能拆掉這堵牆，解放裡面的人。
19. 可以從職場退休，但不能在人生退休；多做好事，就能發揮生命的價值。
20. 人生苦難偏多，無常剎時遽至，與其情難捨念念不忘，不如穩定心面對現實。
21. 人與人的相處貴在「誠」字，以誠相待、彼此勉勵，不起疑心、不耍心機，就是最有價值的情誼。
22. 清淨過日無所爭，平安生活無貪念，此生身安心常樂，是為清平致福。
23. 讓過去的事，隨時日消逝，雜念自然不起；對外在的紛擾，了悟是幻，煩惱自然不生。
24. 能精進不退轉的人，猶如搭上安穩的舟船，在燈塔的引領下，終能到達彼岸；易受是非影響的人，經不起浪濤的拍擊，終在欲進還退中沉淪。
25. 與人之間，難免有看不順眼的人、聽不順耳的話，唯有以善思惟、彼此感恩，才能和氣共事。
26. 與人不爭不取，心中就能包容人；及時為人付出，別人心中就有你，生命的版圖無限擴大。
27. 昨天的錯誤，今天不再犯；前念的偏差，當下即糾正。
28. 法入心則心踏實，踏實不虛即是足；知足之人，常懷感恩、懂得善解、永遠包容。
29. 在人生道上，重要的是廣結善緣；具有熱心助人的精神，在世間就不孤單，處處受人歡迎。
30. 昨天的錯誤，今天不再犯；前念的偏差，當下即糾正。
31. 護好心、做好人，守好行為規則，人生自然不會偏差。
32. 人生紛擾真真假假，多計較則多煩惱，心執著則心難熬；看淡一切、立定正向，淡定自輕安。
33. 以病痛為道場，用毅力超越病苦，消除煩惱纏縛；用智慧轉變心境，積極付出造福。
34. 愛要濃淡合宜，像清茶淡香；若是太濃，則苦得喝不下。
